Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/318.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (318.ja) KYON (キョン)
ja: ん？

source: 0001 (318.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ポケットの中になにか入っている

source: 0002 (318.ja) KYON (キョン)
ja: なんだ？ ……ああ、長門に渡され た差し込み広告か

source: 0003 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？

source: 0004 (318.ja) KYON (キョン)
ja: いや、ポケットにチラシが入ってた だけだ。見るか？

source: 0005 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今はそれどころじゃないでしょ それに

source: 0006 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 小学生じゃないんだから、なんでも かんでもポケットに詰め込まないの

source: 0007 (318.ja) KYON (キョン)
ja: ……悪かったよ

source: 0008 (318.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの、涼宮さんこんなのが あるんですけど

source: 0009 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何？ これって本の広告？

source: 0010 (318.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、そうです。長門さんが 読んでた本に挟まってて

source: 0011 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なになに……怖い話の投稿を 大募集中ですって！？

source: 0012 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわね、この新七不思議を 解明したら投稿してみましょ

source: 0013 (318.ja) MIKURU (みくる)
ja: で、でも、これって実際の体験のみ って書いてありますよ

source: 0014 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: えぇっ、それじゃ解明したら ダメじゃないの

source: 0015 (318.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうみたいですねぇ

source: 0016 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうせなら、制限なんて付けない で、ドーンと募集しなさいっての

source: 0017 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 急ぐわよ、有希！

source: 0018 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……きゃ！

source: 0020 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いたたた……な、なんか踏んづけて 転んじゃったけど……

source: 0021 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0022 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ……本に挟まってるような 綴じ込みチラシじゃない

source: 0023 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: こんなの廊下に捨てるなんて、この 学校のモラルも地に落ちたわね！

source: 0024 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: 怪我は

source: 0025 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: え、う、うん……お尻が痛いけどね

source: 0026 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……って、あら？

source: 0027 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ有希、ＣＤを見なかった？ 転んだひょうしに、落としたみたい

source: 0028 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: 滑っていった

source: 0029 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんですって……大変 あれがないと困るの、有希、探して

source: 0030 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: 了解

source: 0035 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どう？ あった？

source: 0036 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: ……不明

source: 0037 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: こっちも見つからないわ……暗くて よく見えない……

source: 0038 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだわ！ 廊下の明かりを点けれ ばいいじゃない

source: 0039 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: 宿直の教師に発見されると、面倒

source: 0040 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: その前にＣＤを見付けて脱出すれば いいのよ

source: 0041 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、スイッチ点けてきて

source: 0042 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: ……了解

source: 0043 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あっちの壁よ！ 気を付けて あたしの言うとおり動くのよ

source: 0044 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだ、ナビしたげるわ

source: 0045 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: ……了解した

source: 0046 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: はい、んじゃ、そのまま進んで……

source: 0047 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そこでストップ！ 少し右を向いて ……ああ、向きすぎ！ 戻って！

source: 0049 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、その向きよ。それでもう一度 ゆっくり歩いて……ストップ！

source: 0051 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そっと手を前に出して、壁があるで しょ

source: 0052 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: ある

source: 0053 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そしたら大体目の高さのところに、 スイッチがあるはずよ。探してみて

source: 0054 (318.ja) NAGATO (長門)
ja: …… 確認した、点灯する

source: 0055 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まぶし！

source: 0058 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: よし、回収完了！ 道草食っちゃったわね、急ぎましょ

source: 0059 (318.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、ちょっとこれを見て 下さい

source: 0060 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これは何かの広告かしら

source: 0061 (318.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい、本に挟まっていた綴じ込み 広告です

source: 0062 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 怖い話の投稿大募集ですって！？

source: 0063 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょうど良かったわ、新七不思議を 解明して投稿するわよっ！

source: 0064 (318.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 待って下さい、涼宮さん。これは 怪奇体験のお話募集ですよ

source: 0065 (318.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 解明しちゃったらダメなのね…… なんて懐の小さい出版社かしらっ！
